本当に驚くべきことだわ。
そうなの？
ずっと分からなかったの。
最後の一秒でこれが
絆創膏だなんて
どうやって分かったの？
何か理由があるの？
夫は私のことを
よく分かっているのよ。
絆創膏は
いつもここに貼ってるから。
社長、
私は雁柏山荘にいます。
シン・ハオミン夫妻を見かけました。
彼らはバライジン夫妻と
一緒にいます。
どうやらライバルが現れたようです。
調べてみてください。
何としても彼を
止めなければなりません。
バライジン夫人の
好感を得ることを。
あなたたちは本当に素晴らしい。
その中国語は
どう言うんですか？
心が通じ合っていなければ
全く分かり合えない。
違うわ。
それは「心が通じ合えば
すべて分かる」と言うの。
何度言っても覚えられない。
明日、ホテルで
民俗フェスティバルがあります。
お二人を
ご招待したいです。
いいですね。
いいですか？ もちろん。
私たちは
時間通りに参加します。
分かりました。
では、明日お会いしましょう。
お二人を見ていると
私と夫が
結婚したばかりの頃を
思い出します。
結婚したばかりの頃は
あの時は
私たちは
二十代でした。
私はロシアで
一人でした。
アルバイトをしながら
留学していました。
家族も友達もいませんでした。
ある日突然
彼が
私が働いていた
コンビニに入ってきました。
会計の時に
彼は一言
「君は美しい」と
彼が言ったのは
「君は美しい」でした。
その時私は
彼は特別だと感じました。
笑わないでくださいね。
何度も練習したんです。
今は上手に言えます。
あなたたちの
素敵な愛に
乾杯しましょう。
乾杯！
ありがとう。
私は考えていました。
なぜあなたは
ジンダー・グループを通さずに
バライジン氏と
正式に交渉しないのですか？
こんなに手間をかけて
彼に近づくために。
会社で何か
問題があったのですか？
会社の中で
実は父に
信頼されていません。
取締役会の
古参たちは
誰もが
私に表面だけ
合わせています。
さらに
以前のジンダーの
海外市場は
拡大担当者が
業務に
精通していませんでした。
だから海外市場は
ジンダーの
弱点のままです。
私は海外事業部の
管理権も
持っていませんし
取締役会の
メンバーでもありません。
父にも
常に疑われています。
会社の名義で
こっそりバライジン氏と
交渉するのは
そもそも
正当なことではありません。
だから
彼が中国に
滞在している間に
私は何とかして
彼を説得し
ジンダーを
候補リストに
入れてもらう必要があります。
協力が成立したら
私は取締役会に
入れます。
取締役会に
入っていないのですか？
父は最初
反対票を投じました。
なぜですか？
彼が私を
否定したのは
これが初めてではありません。
私は未婚で
子供を産みました。
それに
私はハオチェンを
家に連れて帰って
育てることを
主張しました。
それで父と
大きな対立が生まれました。
それ以来
父は私を
信じなくなりました。
ハオチェンは？
最近どうですか？
この子は
あまり
やんちゃしなくなりました。
少し
しっかりしてきました。
ハオチェンの母親について
話してもらえますか？
話したくなければ
無理しなくていいです。
実は彼女が
妊娠していると
分かる前に
私は彼女と
二ヶ月以上
別れていました。
あの日は
大雨だったのを
覚えています。
彼女が
私のところに
駆けつけてきました。
温かいお茶でも
飲んでください。
ありがとう。
どうして
ここに来たの？
私は妊娠しています。
子供はあなたのです。
本当は
中絶するつもりでした。
でも医者に言われました。
今回中絶したら
もう二度と
妊娠できないと。
私たちは
しばらく前に
別れています。
どうして
そんなことが？
その時期は
あなたとしか
関係がありませんでした。
ハオミン、
心配しないでください。
今日はあなたに
伝えたかっただけです。
あなたには
子供がいます。
将来、子供にも
伝えます。
彼には父親がいると。
あなたに
責任を求めているわけではありません。
私が自分で彼を育てます
もういいよ
話はこれで終わり
数日後には私は出発します
また機会があれば会いましょう
心配しないで
全部考えてあります
産むと決めたからには
寮には絶対住めない
父にも頼れない
父に知られたら絶対怒られる
だから
まずマンチェスターに行く
友達がそこにいる
彼の家に住む
その後は
子供が生まれてから考える
行くね
その後ずっと彼女に付き添った
子供が生まれるまで
思いもしなかった
ハオチェンが生まれて間もなく
ファンユーは友達とダイビングに行った
海流に遭遇して
そのまま亡くなった
検査報告ではあなたの子供だと
私はハオチェンを連れて帰国した
父はたぶんこう思った
家族に影響が出ると
外部には
ハオチェンは私の弟だと発表した
だからあなたのお父さんは
この件が原因で
ずっとあなたを心配している
それで彼を憎んでいるの？
もし彼を愛しているなら
彼を信じるはず
彼の行動を信じて
すべてあなたのためだと
実は私たちがいくつになっても
年長者の目には
私たちはいつまでも子供
でも心配することは
無関心や軽視とは違う
それに
こんな大きなジンダー・グループ
多くの目が
あなたを見ている
あなたの小さなミスも
すぐに大きくされる
たぶんあなたのお父さんは
厳しくすることが
他人にいじめられるよりましだと
だから私は思う
彼の制限は
守るためかもしれない
慰めてくれてるの？
そうだよ
パートナーとして
私はあなたに常に
良い状態でいてほしい
バライジンさんと
早く契約を結んで
私も早く報酬をもらえる
それだけ
ありがとう
本当に慰められた
じゃあ早く寝て
もう一つある
明日の予定
分からないの？
違う
誰があなたに投資したの？
あなたに関係あるの？
あなたは寝て
黄社長
馬おばさん
彼女は見る目がないけど
でも新しい業界に
とても興味がある
孫おばさん
知ってる
彼女はずっとあなたを尊敬してる
でも彼女じゃないと思う
孟おばさん
やっぱり母かな
母なのか教えてよ
今はただのパートナー
私のことは気にしないで
知る権利もない
そんな質問ばかりしないで
自分の立場を考えて
おやすみ
確かな情報がある
二人は本当に離婚の冷却期間中
期間が終われば離婚する
本当に？
間違いない
分かった
どうすればいいか分かった
喧嘩したんだろ
昨日はここでラブラブだったのに
見せかけてた
本性が出たね
何の匂い？
民族風の凧
結構特別だね
手作りで綺麗
これいいね
これはいわゆる
香り袋
とても良い香りがする
一つ選んでみて
赤色が綺麗だね
これ
平和と満足が一番の幸せ
じゃあこれを二つください
ありがとう
これは普段
身につけてもいいし
バッグに付けてもいい
車に置いてもいい
香り袋だから
中の材料は
漢方の成分も入ってる
とても良い
いいね
ありがとう
これは違う意味がある
見て
これは
あなたとバライジンさんに贈ります
お二人がずっと幸せでありますように
あなた、気を遣いすぎよ
ありがとう
葉っぱを二枚使うの
そう
少し角度をずらして
こうして、そう
こうやって包む
小さな器みたいになる
もち米
あなたが好きな甘いちまき
ナツメ多め、あんこ少なめ
そうでしょ？
あなたに、旦那さん
見て
気をつけて、具が出てるよ
塞げば大丈夫
妻が作ったのがはみ出しちゃった
ほら、先生が作ったのを見て
じゃあ、塞いでみて
それでも漏れてるよ
塞いでみて
すごく甘いね
こんにちは、2130号室のサービスです
えっ？
318号ですね？
わかりました、すぐに伺います
これは何ですか？
これはリップカラーです
スティック型口紅ができる前は
昔は
チークとしても使われていました
小さな瓶や壺に入れて
指で取って
便利で、とても可愛いです
色もいろいろあります
すごく可愛いです
気に入りましたか？
きれいですね
これは何ですか？
これは「螺子黛」といいます
昔は眉を描くために使われました
作るのがとても手間なので
値段も高かったです
中国の西漢時代に
京兆尹
張敞
妻のために眉を描いた
それが
夫婦の間の
愛情と親密さの象徴となりました
これが「張敞画眉」
という故事の由来です
夫が妻の眉を描くことは
メイクの一部で
とても
繊細な愛情表現とされています
妻よ
バライジンさんに
そして奥様にも
お手本を見せましょう
いいですね
彼女、恥ずかしがってる
描き終わりました
うまく描けましたか？
妻に
美しくメイクできる夫は
きっとあなたをとても愛しています
中国にはことわざがあります
互いに敬い合う夫婦
お互いを尊重し合う
まさにあなたたちのことです
幸せな妻がいれば
幸せな生活が送れます
これはバライジンさんの言葉です
これから私の座右の銘にします
バライジンさん
試してみますか？
奥様に描いてみてください
私はそんな技術ありませんよ
イェン、来て
君が私に描いて
いいですよ
じゃあ、やってみます
コーヒーでも飲みましょう
女性たちの活動を邪魔しないように
僕たちも楽しみを見つけましょう
とても興味があります
あなたの職業は何ですか？
どうしてそんなに詳しいんですか？
以前はニュースキャスターでした
グルメ番組も企画していました
だから多才なんですね
でも今は
キャスターは辞めました
姉と友人たちと
新しく
民族風の服飾ブランドを
今日着ているこの服は
私たちの
まだ発売前のサンプルです
だからこんなに素敵なんですね
気に入りましたか？
じゃあ、ちょっと待ってて
ブランドの動画チャンネルがあります
ぜひ見てください
ここには他にも
未発売のデザインがあります
こういう
民族的な特色のある服は
美しいだけでなく、とても貴重です
今の都会では
ほとんど見かけません
それが私たちが作る理由です
もし気に入ったら
好きなのを選んでください
プレゼントします
わあ、あなたは本当に優しい
こんなに美しくて親切で
しかもとても情熱的
あなたのご主人は本当に幸運ですね
ご主人の職業は何ですか？
ジンダー・グループの副社長です
不動産業をしています
偶然ですね
私の夫も不動産業です
もし夫が知ったら
二人の間で
きっとたくさん
話せることがあるでしょう
でも私は夫と
約束しています
休暇中は
仕事の話はしないと
わかります
夫婦の間でも
本当に二人だけの時間は
なかなか持てませんよね
じゃあ、仕事の話はやめて
まずは楽しみましょう
とても素敵だと思います
本当ですか？
見て、気に入りましたか？
本当にいいですね
いいですよ
やっぱり偽物は本物になれないね
あなたが選んだ服は
バライジン夫人は本当に気に入っていますか？
もちろんです
妍衣坊の服は
贈り物にしても恥ずかしくないですよ
今、バライジン夫人は
あなたのことを
ご主人に伝えたと思います
それは良かったです
残りの時間ももう少ないです
明日の朝
彼らは出発します
でも、あなたに一つ注意したいことが
すでに
これだけ準備したのなら
ならば選ぶべきだ
適切なタイミングを
焦らずに
ビジネスの話をしよう
はい
ありがとう
礼はいりません
契約通りです
契約の件は
すぐに対応します
バライジンさんと
契約を結びます
妻よ
君に描いた眉
まだ気に入ってる？
もちろん好きだよ
でも怒らせたら
毎日描かせるよ
昨日寒いって言ってたよね
毛布をもう一枚かけたよ
ありがとう
服は着た？
行こう
この服、すごく似合ってる
だからさっき
クローゼットに
隠れてたのは誰？
よく見えなかった
怪我してるみたい
他社の人かもしれない
バライジン夫妻を
狙ってるんだろう
じゃあなぜ彼を
すぐに引きずり出さないの？
それじゃ警戒される
ただの産業スパイだ
私たちの会話は
彼には分からないはず
何の隙もない
その場で揉めたら
彼は逆上する
計画を壊される
むしろ利用した方がいい
用意できたよ
君にあげる
他にも欲しいものがあれば
必ず教えてね
全部送るよ
ありがとう
一緒にアフタヌーンティーしよう
いいね
行こう
ありがとう
今はもう日が出てない
涼しくなったね
そうだね
とても快適だ
この風情ある通りは
本当に素敵だ
バライジンさん
気に入ってますよね？
スティーブ
バライジンさん
どうしてこんなことに？
ここで休暇中だと
知っていました
私も数日休みたくて
来ました
でもこの場所は
私たち独身者には
あまり優しくないですね
ちょっとした事故があって
どうぞ
座って
ゆっくり
これは私が持ってきた
京州の特産品です
気に入っていただけると
嬉しいです
ありがとうございます
どうですか
この期間
楽しめましたか？
ここはとても美しいです
妻と一緒に
とても楽しみました
特に
新しい友人夫婦に
出会えました
隣人なんです
シンさん
お会いできて光栄です
私はスティーブ、
スイトの者です
覚えていますか？
はい
こんにちは
こんにちは、どうも
座ってください
知り合いですか？
以前サミットで
一度会いました
一度だけ
顔を合わせました
シンさん
でも私たち建設業界では
トップ企業
ジンダー・グループの
御曹司です
知らない方が
難しいですよ
シンさん
バライジンさんに
紹介してないのですか？
知っています
妻がさっき
話してくれました
シン社長
お会いできて光栄です
同業者とは
思いませんでした
先輩に会えて
光栄です
シン社長と奥様が
ここで休暇を
過ごしているのを見て
ちょっと驚きました
最近世間では
離婚騒動だと
噂されています
許さんは最近
ライブ配信で
商品を売っていますよね
離婚
な、何の意味ですか？
外の人がまた勝手なことを言ってる
本気にしなくていいですよ
私の夫は
何でも自分でやる人です
彼女が配信するのも起業のためです
リサーチもします
起業ですね
私の知る限り
許さんは
以前は経済ニュースのキャスターでした
その後、ライブコマースも始めました
いつ起業を始めたんですか？
私が退職した後
起業したくて
だから配信業界に入りました
経験を積むためです
でも
新しい方向を探すのは
本当に難しいです
結局自分に合わないと気づいて
また辞めました
妍衣坊を始めました
それは午後に話したあれです
はい
これは許さんがくれた服です
中国風のものです
とても綺麗です
ありがとうございます
ここで
実はバライジンさん
もし気に入ったら
夫に聞いてみてください
夫はよく着ています
うちのブランドの服を
メンズもありますよ
あなたのサイズ
私と同じくらいですよね？
そうですよね？
大きめサイズです
だいたい同じだと思います
沈さんご夫妻は
本当に仲が良いですね
でも
バライジンさん、見てください
沈さんの部屋には
リビングのソファに
枕と布団が置いてあります
これは
洗面用品も別々です
これはちょっと不自然ですね
水かけゲーム
昨夜のこと覚えていますか？
あの水かけの場面をやりました
そのゲームで
彼女は私が息が合わないと言って
私から
一緒に寝る機会を奪いました
私は言いました
そんなに真剣にならなくてもいいのに
あなたも水かけに本気でしたよ
どうやって
あの写真を撮ったんですか？
人に知られたくなければ
自分がしなければいい
本当に別居していないなら
勇気がありますか？
部屋に案内してくれますか？
ちょっと見せてください
どういうこと？
これ
すごく綺麗ですね
これは
本当は妍妍に
サプライズを用意していました
二人は本当に仲が良いですね
すみません
あなたの
心を込めたサプライズを台無しにして
大丈夫です
友達と一緒でも楽しいです
沈さん
あなたには
マジシャンの素質がありますね
外では夫婦二人で
いつも仲の良さを見せて
家ではどうですか？
そんなに仲良くないのでは？
何か問題でも？
これは喧嘩じゃないですか？
あなたの視点では
これは喧嘩です
私はヨガをしていました
違います
足がまだ上がっていません
見てください
もう少し撮っていれば
足が上がりますよ
違います
あなた、何してるの？
私は
部下と電話していました
そう、その時電話してました
仕事の能力が足りないと叱って
表情管理もできていない
その通りです
叱りました
この向きです
こうです
はい
こう
私はこうです
足を上げて
全く同じです
何か問題でも？
スティーブ
あなた、一体
どういう意味ですか？
何度も盗撮して
それは違法ですよ、知ってますか？
警察に通報できますよ
今すぐ
あの
これは誤解です
誤解です
どんな誤解ですか？
こういうことです
今朝起きたとき
ベランダで
鳥が飛んでいくのを見ました
その鳥を撮ろうと思って
うっかり
この部屋を撮ってしまいました
あなたたちの部屋も写りました
本当に誤解です
誤解です
こうです
沈さん
チャンスをください
今夜みんなに食事をご馳走します
お詫びさせてください
残念です
夫が用意したサプライズが
大丈夫です
次回にしましょう
ちょっとトイレに行ってきます
許妍さん
少しお話が
ずっと伝えたかったことがあります
私はあなたのファンです
本当ですか
あなたが司会したホームパーティー
それに経済ニュースも
どちらもとても好きでした
でも急に司会が変わって
少し寂しく感じました
ずっと聞きたかったんです
あの時
本当に起業のために
辞めることを選んだのですか
起業のために辞めました
他に理由はありません
ありがとうございます
離婚騒動が理由ではありません
ネットの噂話は
気にしなくていいです
さっきも言いましたが
噂が広まるのは
何か理由があるからです
私も聞きました
起業のために資金を探していると
いろいろ苦労もあったそうですね
今日また突然
沈皓明さんとここに現れて
これで全てが説明できます
おそらくお金のために
ここにいるのでしょう
沈皓明さんと仲良し夫婦を
装っているのですね
すみません
すみません、失礼しました
ごめんなさい、ごめんなさい
ちょっと
失礼だったかもしれません
それが理由ですか
頭を打ったせいで
それで
こんなことを言ってしまいました
この世の中で
どんな夫婦でも
離婚で争い傷つけ合った後
相手をボロボロにして
心に深い傷を残しても
それでも相手の幸せを
願うことはありません
仕事が大成功するように
名声を得るように、なんて
離婚した夫婦は
最大の敵同士です
もしお金のためなら
私たちが投資します
彼がいくら出しても
私は倍にします
一つだけお願いがあります
あなたにお願いしたいのは
バライジンさんの前で
あなたたちの
仲良し夫婦の嘘を暴いてほしい
許妍さん
憎んでいる人と
なぜ一緒に仕事をするのですか
断っても構いません
この嘘は
私が直接暴いてもいいです
そうすれば
バライジンさん
沈皓明さんとも
協力しなくなります
沈皓明さんが約束したことも
手に入らなくなります
私の話も無効になります
そうなると
結局
あなたは何も得られません
許妍さん
本当のことを言うのは
そんなに難しくありません
一言だけ言ってくれれば
あとは私に任せてください
妍
一杯、あなたに捧げます
顔色が良くないですね
体調が悪いのですか
そうですか
急いで飲みすぎたせいかも
心配しないでください
レモン水
酔い覚ましです
ありがとうございます
沈さん
さすが良い夫の模範ですね
お二人の幸せな生活は
本当に羨ましいです
でも
ちょっと質問があります
この許さんは
なぜ結婚指輪をしていないのですか
この結婚指輪は
結婚生活において
最も大切な証です
だから世間が
噂をするのも無理はありません
離婚危機だと
もし離婚危機でなければ
なぜ指輪まで忘れるのでしょう
そうですね
ご覧ください
これは私と夫の結婚指輪です
結婚の時に買いました
高価なものではありませんが
特別な宝物です
ずっと身につけています
私の大切な宝物だからです
あなたはなぜつけていないのですか
この休暇は
愛の旅というより
むしろ
私の償いの旅です
私たちの結婚は
確かに問題がありました
私が未熟だったせいで
たくさん
妍妍を悲しませることをしました
私たちの間に亀裂が生じました
この期間
確かに冷戦状態でした
この間ずっと
昔の思い出がよみがえっていました
私の仕事が
困難に直面した時
彼女がそばにいてくれて
一緒に戦ってくれました
誰かが私を傷つけようとした時
彼女はためらわずに
私の前に立ちはだかり
私の代わりに傷を負ってくれた
私が仕事に集中している時
手が離せない時でも
彼女は両親を丁寧に世話してくれた
弟のことも
家族への彼女の尽力は
私以上だった
だからこの期間で
私は初めて気づいた
彼女への想いが
こんなにも深かったことに
そして気づいた
君が私の心の中で
とても大切な存在だと
今日はお二人に
証人になってほしい
今回の旅行で
ずっとこの指輪を持っていた
君に許してほしい
もう一度チャンスをくれませんか
断っても構わない
この嘘は
私が自分で暴露することもできる
そうすれば
バライジンさん
沈皓明と協力しないだろう
沈皓明が約束したことも
手に入らない
私の言葉も無意味になる
そうなれば
結局
君は何も得られない
次はもうこんなことしないで
絶対にしない
夫婦はいつも喧嘩したりするものだ
私も妻とそうだよ
でも
私たちは決して
誤解や亀裂が
本当に別れる原因にはしない
君たちが元通り仲良くなることを願う
ロシアにはことわざがある
変えられない過去に
今日や未来を左右させてはいけない
忠告ありがとう
これからは
努力して学びます
良い夫になる方法を
妻を愛する方法も
許さん
もしあなたが
沈さんを許したなら
それなら
キスするべきじゃない？
すみません
明日で休暇が終わります
早めに街へ戻らないと
だから今日はここまで
夜はゆっくり休んでください
明日お見送りします
はい
また明日
ダーリン
バイバイ
何してるの
どこへ行くの
頭を包んであげるよ
体調が悪くて
飲めない
飲めるよ
座ってゆっくり話そう
さっきは話が多かったね
何してるの
座って
もう一度包んであげる
どうぞ
本当に似合ってる
君にぴったりだよ
すごく気に入った
今回の休暇は皆がいて
本当に楽しかった
お互いを大切にしてね
昨夜のキスは
愛が溢れていた
見れば本物だと分かる
いつ帰国しても
必ず知らせてね
もちろん
もう友達だよ
道中気をつけて
次回は
ゴルフを一緒にしよう
いいよ
沈さん
あなたの落ち着きに感心します
いつも冷静でいられる
決して話題にしない
仕事のことを
それは珍しいことです
ご縁があって知り合えたので
楽しく話せましたし
目的が何であれ
喜んでお話を伺います
休暇が終わりました
ご検討いただけますか
ジンダー・グループを
協力会社の
候補リストに加えることを
聞いたことがあります
ジンダー・グループは
非常に優秀な不動産会社です
ご連絡をお待ちしています
約束を忘れないでください
あなたがロシアに来ても
私が中国に行っても
お互いに心からもてなします
もちろんです
さようなら
沈社長
任務はすべて完了しました
予想以上です
それなら
もうすぐ帰ります
お送りします
どうしたの
ごめんなさい
この数日間、手を握る癖がついて
その癖は直せるよ
やっぱり送りますね